Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 9=
Sepeda?
Apa?
Tidak cukup baik untuk Anda?
Akulah bintang Shanghai Malam,
dan kau membuatku
duduk di atas sepeda?
Jangan terlalu dramatis.
Ayo naik,
bintangku.
♪Lonceng bergema di lorong-lorong
yang usang oleh waktu♪
♪Kunang-kunang yang berkelap-kelip
mengelilingi wajahmu yang dalam♪
♪Aku memegang bunga segar, kau bersenandung lembut♪
♪Langkah tarian merdu, riak cinta♪
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
Memperlambat.
Ya,
bintangku.
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
Apakah kamu baik-baik saja?
Di Sini.
Aku akan mendapatkan perjalanan yang lebih baik untuk kita lain kali.
Kamu berkendara bagaikan orang gila!
Hai…
Saya minta maaf.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi lagi.
Karena kamu sudah meminta maaf dengan baik,
di sini, ambil koin.
Hai…
Itu saja
bintang Night Shanghai yang hebat
memberiku?
Ambil saja atau tinggalkan saja.
Aku akan mengambilnya.
Kami di sini.
Ayo pergi.
Bos, tentang pengiriman obat
untuk Yamamoto…
Saya akan meneleponnya malam ini.
Nanti kita koordinasikan.
Ada apa?
Apakah kamu takut?
TIDAK.
Seekor serangga terbang ke mataku.
Lebih baik?
Mm.
Oh?
Kamu di sini, Musheng.
Yue.
Milik mereka.
Ketua Du.
Kapten Luo.
Baiklah, baiklah,
Musheng memang punya cara untuk mendekati wanita.
Memenangkan hati Bu Rose sendiri.
Semua berkat kamu, Yao,
untuk mengatur pertemuan kita.
Kalau bukan bintang Night Shanghai.
Bunga Mawar di siang hari bahkan
lebih menawan daripada di malam hari.
Terima kasih atas pujiannya, Kapten Luo.
Mari kita mulai pestanya.
Anggurnya sudah datang!
Ayo.
Tuangkan satu untuk Bos.
Di Sini.
Mengapa dia ada dimana-mana?
Ibu Rose adalah teman Musheng.
Teman,
bukan istri.
Baiklah, baiklah.
Siapa yang membuat sang putri kesal?
dari Kamar Dagang Kota Utara?
Nyonya Man Li kesal.
Pasti menyenangkan untuk menonton ini.
Tutup mulutmu.
Di Sini.
Musheng,
Minuman pertama ini untukmu.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Yue,
jangan katakan itu.
Kamu membuatku malu.
Ketua Du,
izinkan aku bersulang untukmu.
Terima kasih telah menjaga Musheng.
Minumlah perlahan-lahan.
Saya baik-baik saja.
Beberapa wanita bisa begitu manja.
Mawar,
Di Sini.
Bersulang untukmu.
Saya senang Anda datang.
Nona Rose.
Izinkan saya bersulang.
Aduh Buyung.
Mawar,
gaunmu basah kuyup.
Mungkin
Anda harus mengurusi hal itu?
Aku akan menyegarkan diri.
aku yakin
kamu tidak bermaksud
dua permainan.
Anda…
Bantu aku!
Mari kita lanjutkan.
- Bersulang!
Tetap semangat!
Tidak ada yang akan pergi sampai kita semua mabuk.
Terus berlanjut.
Ayo.
Ada apa?
Kita belum memutuskan pemenangnya, kan?
Aku takut padamu?
Berlangsung!
Yao, mainkan dia!
Ayo.
Ayo cepat!
Minum!
Melihat?
Kamu kalah.
Musheng punya keterampilan.
Luo Zhenyao tidak dapat mengimbangi.
Bodoh.
Kamu yakin paham?
Bangunlah, kamu.
Enam.
Lima!
Musheng kalah.
Ayo. Minum!
Kau tidak lebih baik, Musheng.
Ketua Du.
Nona Rose.
Nona Rose, Musheng
terlalu banyak minum.
Kamu harus tetap tinggal
dan merawatnya malam ini.
Tentu saja.
Kamu benar-benar
jangan lewatkan kesempatan
untuk memikat semua orang, bagaimana dengan Anda?
Kalian juga tinggallah.
Mainkan mahjong.
Tenanglah sedikit.
Musheng.
Waktunya bermain mahjong…
Ayo. Cepat!
Semuanya sudah siap.
Ayo. Kita main mahjong.
Ayo bermain mahjong.
Kami telah menunggu semua orang
berkumpul untuk pertandingan.
Aku akan membantumu.
(Saya mungkin juga)
(ambil kesempatan ini
untuk mencari petunjuk.)
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪